
# lanwo生产企业，lucy需求意见

1. 现有功能待优化问题
    1. 模版调整问题：
    2. 外发工艺中，增加时间字段显示
    3. 外发的数据统计汇总，【给我外发的记录的模版】 和下一条对应
    4. 时间节点的统计，和汇总统计。参考衣协统的，节点显示的模式；
    5. 大货修改版单的信息，会影响远来的系统数据，希望能够 复制一份，不要修改之前的 样板的信息数据，引用的数据，希望能独立自己修改更新；
    6. 增加 采购的表格字段：
        1. 增加单件用料、总采购数量
        2. 增加颜色* 主布 的交叉成 列，显示 颜色的总数 合计 * 单件用料，
        3. 这个需要需要，重新做一个打印的模版，按弹窗详情页里面的【采购区】 数据，进行数据显示和 打印模版。【提供模板 样式】
    7. 颜色希望能 手动输入颜色，变成手动输入，筛选颜色的部分；
    8. 采购单，需要单独来生成来做一个【提供模版给我】
    9. 对外生产单，背面增加一个 新模版的内容；【提供 修改后的，背面的模板】
    10. 在打样区，面料，辅料区域，填写信息的时候，增加成分的录入信息字段，这样在打印大货的背面，可以提取这个数据，进行显示了。
    11. 记录以上，使用优化的体现；
    12. 列表的区间，弹窗的区域，在高分辨率下，都显示不正常。内页的信息页面展示，整个页升级改版一下；这两个，有截图的显示。
    13. 查询条件，和列表，根据个人进行 查询 和展示；
2. 新的需求场景收集
    1. 客户需要给两个员工 进行查看，目前是一个人 所属的，才可以给这个员工去 查看的权限；
    2. 按车板师傅的业务功能，进行薪资的统计和结算，【需要给我一个模版表格和计算公式】
    3. 打样和生产的 两个列表，都需要按节点的时间，进行展示，随时管控进度，进行进度 汇总筛选管理
    4. 到时候需要做一个工厂的汇总，按工厂的 完成情况，进行汇总分析；
    5. 【重要】其实是希望分析 ，没一个单，每一个阶段的时间，那个环节更超时间比较多，那个环节多问题，找谁去优化解决。
    6. 在在供应商 下面，增加与爱国 品名管理，在供应商中，增加这个 管理，使用 品名的时候，自动带出价格；
    7. 供应商的 统计，和工厂的统计；


# siyinghong 需求访谈
1. 思颖红需求收集
    1. 在 那边生产单里面，打印的【面料、辅料、工艺】 这个栏里面在，增加布种信息，看能否带出来。看是否填写，还说带出来比较合适？
    2. 打样区，产品尺寸表，增加 从其他 样版单，导入尺寸表的功能；一键导入，导入后在删除也行，页可以提供 选择导入；
    3. 改回到 参考lanwo 的模板，【对外生产指示单】，同时增加一个选择按钮，对洗水前，洗水后 ，进度打印控制，根据选择，进行列表展示，在进行打印。
    4. 换算成分数，都能除的尽。如果是分数， 形式做的是 英寸，则显示 为 1/4，0.75，前端显示一下，并且，打印页按这个打印。
    5. 色号的问题：颜色行数不够，要显示全数据。
    6. 最后一页：
        1. 款号显示放大一点显示，增加一行，
        2. 旧单号的显示，根据复制的单数据，可以关联单号信息，打印的时候显示出来；
        3. 备注信息，字体放大，标题红色，文字改黑色；
    7. 针对产品的此寸表，审核状态，主管级别，有权限 可以解锁修改。已经审核的，就不让修改了。
    8. 此寸表，保留上一次的记录，自动带出前面的这三个字段信息，在照片里有拍照；
    9. 产能计划，数据分析。看数据报表，对款的审核，后续可以审核的部分功能；